(한석규)
(페이 셴청)
(리 루이)
(신프로젝트 대표)
(이 드라마는 순전히 허구입니다. 이 드라마에 등장하는 인물, 지명, 기관 등은 순전히 허구입니다.
행사, 단체, 직업 등은 현실과 무관함을 알려드립니다.
(아역배우는 모두 보호자 동반)
안전한 환경에서 촬영)
(이전 에피소드 리뷰)
내 방식대로 그 사람을 잡을 거야
나도 돕고 싶어
누군가 죽을지도 몰라
사람을 죽일 수도 있다
이 두 사람의 유래인 것 같다.
(선천 정신병원 원장 리쉬준)
어쩌면 생각보다 길 수도 있겠네요
정말 화가 나네요.
무슨 뜻인가요?
복수하러 가도 상관없나요?
나를 원해...
이 사람을 죽여?
명왕성은 문을 열지 않았다
너희 둘이 가서 장 상사를 데려오너라.
누가 허락 없이 한국에 돌아올 수 있다고 말했습니까?
잠깐, 아직 움직이지 마세요
나를 기다려
정말 큰 액수
내가 그 돈을 찾아줄게
USB 원본 파일은 어디에 숨겨져 있나요?
이제 다 끝났어
원본 파일이 있어요
(선재이 씨, USB를 찾고 계시나요?)
차라리 다 끝내는 게 낫겠어
아내 샤오쥔의 책가방…
안녕 샤오쥔
도로에서는 조심하세요. 아빠가 데리러 올 거예요.
물론 나중에 아빠가 꼭 데리러 오실 거예요.
(선샤인유치원)
(신프로젝트 대표)
(제11화)
CCTV 사진이란 정확히 무엇입니까?
갑자기 왜 이렇게 불안해?
음동희가 진용위를 죽였다고 해도
사고로 죽은 척 하기
그 사람은 며칠 동안 나를 따라다녔나 봐요.
이동 경로는 여기입니다
그럼 여기는 뭐야?
윤동희를 만나지 못하는 사람
여기서 조심하세요
좋음
그냥 집에 가세요
내일 아침에 음식을 배달하려면 오토바이가 필요하다는 말씀을 드리고 싶습니다.
아침에 당신에게 차를 타고 갈게요
안에는 아무도 없는 것 같다
당신이 거는 전화는 켜져 있지 않습니다
음성 메일로 리디렉션되었습니다...
경찰언니?
당신은 왜 여기에 있습니까?
무슨 일이에요
대통령의 전화가 켜져 있지 않습니다
그 사람에게 연락할 수 있는 다른 방법이 있나요?
대통령님, 무슨 일이 있어도 절대 전화기를 끄지 않으실 겁니다.
당신이 거는 전화는 켜져 있지 않습니다
음성 메일로 리디렉션되었습니다...
정말 아무도 대답하지 않았어
그 사람 집이 어디인지 아시나요?
알았어, 가자
여기...여기가 어디야?
나를 위해 풀어주세요
이것을 풀어라
지금 나를 위해 풀어주세요
나한테 왜 이러는 거야?
도대체 나한테 왜 이러는 걸까요?
풀어주세요
도대체 왜…
나한테 왜 이러는 거야?
왜 그랬어?
정말 미칠 것 같아
난 정말 모르겠어요
기억이 나지 않습니다. 사실이에요.
나는…
기억이 안 난다고 했어
나...내가 억울했어
나도 잘못했어
그냥 내용이 기억나지 않아서
15년 동안 감옥에 갇혔어요
잠깐만요
날짜는 언제인가요?
301호
아니...잠깐만요
여기서 기다려요, 두 분. 나를 따르라.
예
여기 누구 있어요?
시니어
와서 구경해 보세요
기억나지 않나요?
어떻게 기억하지 못하나요?
매일 선명하게 기억나
날 기억해줘, 새끼야
날 위해 다 기억해줘, 새끼야
너는 그렇게 생각하니?
당신의 죽은 아이가 부활할 것인가?
하지 마십시오
이러지 마세요
이러지 마세요. 가자.
제발...보내주세요
이것 대신에
차라리 날 죽이는 게 나을지도 모르지, 개자식아
그냥 날 죽여줘
먼저...미스터.
선생님
그거...내 핸드폰
나에게 휴대폰을 줘
선생님
선생님 저...
전화 좀 받아보겠습니다 선생님
선생님, 전화 좀 받아보세요...
(의사)
하지 마십시오
움직이지 마세요
(부재중 전화 의사)
내 전화기 만지지 마세요 선생님
선생님
(메시지)
선생님…
전화 좀 해볼게
선생님, 이러지 마세요
이러지 마세요
(의사)
다 처리하셨나요?
그거...
보여줘
그 사람이 뭐라고 썼어요?
그 사람이 무엇을 전해줬는지 나한테 말해줘
무엇입니까?
내 휴대전화 만지지 마세요
(다 해결되었나요?)
(손으로)
당신의 노고에 감사드립니다
끝까지…
순풍
(노고에 감사드리며, 안전한 여행 되세요)
너 내 휴대전화로 무슨 짓을 했어?
당신이 연락한 의사
리쉬준인가?
죄송합니다. 사과드립니다.
내가 당신 아들을 죽였어요
이제 정식으로 사과드립니다
미안
내가 틀렸어
전화로 무슨 말을 했는지 말해줄 수 있나요?
그것만 말해줘
리쉬준인가?
이것이 모두 Li Xujun의 계획입니까?
그날 당신과 Li Xujun에게 무슨 일이 일어났나요?
나는…
정말 기억이 안 나요
점심 먹고 나서 물 한 잔 마셨어요
정말 인상이 하나도 없네
나는 당신의 아들에 대해 전혀 모릅니다 ...
지금 말하는 아이가 누구인지는 모르겠습니다.
당신에게 하라고 한 사람이 리쉬준인가요?
너네
나는…
정말 기억이 안 나요
점심 먹고 나서 물 한 잔 마셨어요
이 사람의 위치를 확인하도록 도와주세요
이름은 Shen Zaiyi이고, 번호판 번호는 26JO7068입니다.
그냥 올라가서 확인할게요. 기다리다.
아니요, 여긴 범죄 현장이에요
들어가시면 안 돼요. 법의학부라는 게 있나요?
현장에는 무엇이 있나요?
아직 현장 상황이 어떤지 확인하고 싶다고만 말씀드린 것뿐입니다.
(신 회장)
대통령
괜찮으세요? 지금 어디 있나요?
잘 지내요
나중에 문자 메시지를 보내드리겠습니다. 이리로 오세요.
샤오쥔의 아버지
최 형사
지금 혼자야?
최 형사님 말씀대로라면
샤오쥔을 포함해
윤동희는 다섯 명을 죽였는가?
예
그리고 이 미치광이는 이미 Xiaojun의 아버지를 찾았습니다.
윤동희를 다시 잡아야 한다.
내 방식대로 그 사람을 잡을 거야
내 생각엔
대통령님은 이미 알고 계셨습니다
그거 알아요
윤동희가 그에게 갈 것이다
나한테 먼저 연락해야지
그렇지 않으면 적어도 경찰에 전화하십시오.
왜 그 사람을 여기로 데려왔나요?
어쨌든…
다른 조사는 내가 책임지겠다
샤오쥔 아버지, 이제 그만하세요.
여기에는 이미 납치 및 불법 구금이 포함되어 있습니다.
최 형사
상황을 확실히 이해하셨는데 어떻게 그런 말씀을 하실 수 있겠습니까?
현상 유지
왜 이 일을 하고 싶나요?
왜냐면 지금까지
그 아이는 왜 죽었나요? 아직 어떤 대답도 듣지 못했습니다.
정말 미칠 것 같아
그날 무슨 일이 일어났나요?
내가 알아내야 해
대통령
정말로 멈춰야 합니다. 그렇지 않으면 심각한 범죄가 될 것입니다.
최 형사
샤오쥔이 죽던 날
이서준과 윤동희가 만났다.
나도 여기에 머물고 싶다
대통령님을 혼자 여기에 머물게 할 수는 없습니다.
충분히
이러지 마세요
당신이 샤오쥔의 아버지라 할지라도
나 역시 형사로서 책임을 져야 한다.
제발 이렇게 해주세요
최형사처럼 처리하자.
최 형사
나는 정말로…
당신은 무엇을 할 예정입니까?
리쉬준
전화하다
왜 리쉬준이라고 불리나요?
최 형사
리쉬준에게 전화하면...
까오빌리
이제부터 너는 나의 협상 대리인이다
당신이 내 생명을 구할 수 있을지도 몰라요
날 죽이는 게 나을지도 몰라
그런데 조건이 있어요
이 협상은 내가 계획한 게 틀림없어
이 지점에 도달하려면 모든 것을 알아야 합니다.
최 형사
제발 도와주세요
나에게도 조건이 있다
당신은 절대적으로 ...
당신은 절대 허용되지 않습니다
절대 직접 하지 마세요
알았지?
무슨 일이 있어도
무슨 일이 있어도 그 사람은 내가 데려가겠어...
감옥에 보내졌다
납치?
사람들은 어디에 있나요?
먼저 가자
가는 길에 다시 보고할게
출발 있음
확실해요
아 알았어요
지금 가서 위치를 알려줄게.
진용유는 죽기 전 증거를 남겼다
USB 원본 파일은 어디에 숨겨져 있나요?
Zhu Yingmei가 아는 곳
그 USB를 찾아야 해
걱정하지 마세요 이건 나에게 맡겨주세요
응
안전에 유의해주세요.
김 대표이사
오늘 Yin Dongxi 계좌로 이체된 금액이 있는지 확인해주세요.
알았어
알았어요
그리고 Schwinn은 거기에 USB를 가져올 것입니다.
비밀번호를 해독할 수 있도록 도와주세요. 빠를수록 좋습니다.
가능한 한 빨리 물건을 가져오라고 하세요.
사장님 빨리 들어오세요
회장님이신 쉔삼촌께서 저에게 여기로 오라고 하셨습니다.
주 부인
진용우는 죽기 전에 이렇게 말했다.
"주잉메이가 아는 곳"
절에 간다고 들었어?
지우가 아니었다면
그 사람은 누구입니까?
지금도 몰래 나를 조사할 건가요?
(부모 : 신재이, 아들 : 신준)
이것이 도움이 되기를 바랍니다
감사합니다
상대방의 조건은 무엇입니까?
아직 구체적인 요구사항은 없습니다.
인질 상황은 어떻습니까?
확인 중
감독님은 오시기 전에 이미 어떤 대책을 세워두셨나요?
대답해주세요: 납치범의 요청은 무엇입니까?
이사
무슨 일이야?
나는 납치범의 협상가입니다.
내 이름은 까오빌리예요
나야
윤동희 명의로 계좌 개설
다른 이름으로 변경하도록 도와주세요
연결된 네트워크도 차단하세요
좋아요, 감사합니다
이상해 왜 안되지
정말로
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
이건 정말 이상해요
대통령
윤동희 계정이 잠겼어요
더 이상 읽기 액세스 권한이 없습니다.
USB는 어떻습니까?
Shi Wen은 이미 그것을 얻었습니다
리쉬준은 지금 어디에 있나요?
아직 찾지는 못했지만, 최형사가 직접 그곳에 갔습니다.
알아요
(접근 권한 없음)
내 돈이 도대체 뭐야?
내 돈
실제로 돈을 만져본 적 있나요?
처음부터
Li Xujun은 당신에게 돈을 줄 생각이 없습니다.
칼로 경찰을 공격하던 날
당신이 거기에 왜 있는지 생각해 본 적 있나요?
어떻게 하면 칼로 찔 수 있나요?
아니, 꼭 해야 해
살짝만 긁어보세요
너무 어렵게 생각하지 마세요
알았어 난...
나는 최선을 다할 것이다
그날 리쉬준이 경찰과 통화하는 모습을 보셨나요?
이는 경찰의 존재가 우연이 아니라는 것을 의미합니다.
리쉬준에게
당신은 한 번 쓰고 버리는 쓰레기일 뿐입니다.
개자식아, 나한테 장난치지 마
긴급 메시지 삽입
(선샤인유치원)
국립과학수사병원에서 수감자 음(陰)씨가 탈출했다.
사람들을 인질로 잡았다는 충격적인 소식
자세한 내용은 아직 조사 중입니다.
잘 처리되지 않았나요?
경찰 SWAT팀이 현장에 도착했다
폭발적인 상황은 계속되고 있다
방금 뉴스보고 깜짝 놀랐어요
그런데 병원은 어떻게...
보시다시피 바로
윤동희, 납치 의혹
그래서 물어보고 싶은 게 있어요
그를 이해하는 정신과 의사가 필요하다
국립과학수사병원에 적합한 후보자가 있는지 궁금합니다.
우리와 함께 갈 수 있나요?
나는 갈 것이다
학장이 직접 여행을 가겠습니까?
이게 내 전공이야
게다가 나는 인동희를 가장 잘 아는 사람이기도 하다.
밖에서 기다려 주시겠어요?
내 물건을 모아서 당신을 따라갈게요.
좋아
고마워요 딘
얼마나 걸릴까요?
야, 너 거기 서서 지켜보고 있었잖아
더 이상 집중조차 할 수 없어
앉아서 쳐다보지 마세요.
다른 할 일은 없나요?
아니요
(USB 장치 비밀번호가 공개되었습니다)
효과가 있었어...
그게 다야
풀어 보셨나요? 기다려주세요.
예, 해결되었습니다
와서 가져가세요
감사합니다. 좋아요. 안녕하세요...
길에서 조심하세요
그 사람은 누구입니까? 리쉬준이에요
리쉬준이에요
리쉬준입니다. 리쉬준이 왔습니다.
모두들 노고에 감사드립니다
비록 병원을 그만두었지만
하지만 그 사람은 결국 내가 담당한 환자니까.
나는 최선을 다할 것이다
그래서…
담당 의사가 여기 있습니다
모두들 노고에 감사드립니다
비록 병원을 그만두었지만
하지만 그 사람은 결국 내가 담당한 환자니까.
나는 최선을 다할 것이다
리쉬준은 15년 전 당신을 법정 병원에 가두었습니다.
이번엔 내가 너한테 뭘 해줄까?
(납치범 윤동희, 인질 신재이)
윤동희가 인질로 잡은 인물의 이름은 신재이.
그의 아들은 15년 전 윤동희에게 잔혹하게 살해당했다.
납치범이 요구하는 것은 무엇입니까?
그의 탈출 자금과 경로를 보장하기 위해
내 생각엔 그 사람이 미친 것 같아
아이들을 죽이는 것만으로는 충분하지 않습니다
이제 감히 아이의 아버지를 납치해 인질로 삼으려 하십니까?
공개수사로 진행되면 큰 부담이 될 듯
먼저 인질들이 편안함을 느낄 수 있도록 해야 합니다.
정말로
빨리 열어봐
USB 비밀번호 잠금 해제됨
그녀는 지금 가는 중이라고 했어
리쉬준은 어디에 있나요?
물 좀 가져와
(15년 전 신준을 살해한 납치범 윤동희)
(인질 신준의 아버지 신재이)
우리가 계속 미루면 우리에게 무슨 소용이 있겠습니까?
납치범들과 협상을 해야 할 것 같아요.
그렇죠
여기 오기 전에 음동희의 치료 기록을 확인했어요
결국 그들은 오랫동안 고용량 약을 복용해 온 환자들이다.
이 약의 복용을 중단했을 때 증상이 악화되는 경우
폭력 성향이 높아질 수 있음
나는 윤동희를 아주 잘 안다.
내가 가서 그 사람이랑 얘기 좀 하자
정말 할 수 있니?
계속 지체하면 인질이 더욱 위험해질 뿐입니다.
제가 들어가서 환자의 현재 상태를 확인한 후
필요하다면 약물을 사용할 수 있나요?
결국 환자의 상태는 딘, 당신이 가장 잘 압니다.
알았어 그럼 이렇게 해
그럼 들어갈게요
좋아
시웬, 어디 있었어?
거의 다 왔어
슈윈 나 여기 있어
인터폴
미안
미안해요, 빌렸어요. 나는 그것을 빌렸다.
당신의 노고에 감사드립니다
서둘러서 거기로 가세요
장 형사가 지나가다
좀 더 미루세요
휴대폰, 시계, 전자기기
여기에 다 넣어주세요
이건 납치범의 부탁이야
그거 뭐야?
음동희의 약이다
이상한 약은 아니죠?
넌 점점 더 난폭해지고 있어
지금 무엇을 하고 싶나요?
의사에게 어떻게 이런 일을 할 수 있습니까?
보기만 해도 무슨 약인지 알 수 있나요?
말해 보세요. 이유를 알 수 있나요?
너무 과장하지 마세요, 알았죠?
그것은 중요하지 않습니다
최 형사님, 너무 흥분하지 마세요. 빨리 여기로 오세요.
가자
잠깐
이게 뭐야?
잠깐만요
이건 너무해
납치범들이 요구한 것도 마찬가지다.
꼼수가 너무 많아서 역겹다
꼭 해주세요
가자
우리는 올라갈거야
그럼 당신은 인질이 아니군요
그런데 납치범 신재이?
너는 밖에 있는 모든 사람을 속였느니라
이렇게 큰 일이 일어났는데...
이건 제정신의 사람이 할 짓이 아니죠?
그 사람이 한 말을 듣고 나면
당신은 비정상인 거죠, 그렇죠?
윤동희는 정신질환자다.
그 사람 말을 믿나요?
윤동희는 지금 치료가 필요하다
먼저 환자를 진정시키자.
괜찮아?
상황이 좋지 않다
나는 그를 치료하고 싶다
당신이 원하는 것…
이것도 마찬가지인가요?
복수
뭐하는거야?
당신은 실제로 나를 죽이고 싶어
박사님, 말씀하신 대로 다 했어요.
나는 당신이 나에게 요청한 모든 것을 다했습니다
내가 모두를 죽였어
내가 차소연을 죽였어
진용규도 사망
나는 의사가 말한 대로 다 했다.
왜…
왜 나를 죽이고 싶니?
내가 다 죽인 거 아니었어?
본사로 갈게요
내가 다 죽였어
그런데 당신은 나에게 약을 먹였어요
윤동희
조용히 해
내가 말하기를 마칠 때까지 기다리십시오.
그렇게 말하지 않았나요?
리한준과 한지영을 죽인 건 너였어
경찰에 잡히면 말했잖아
그들을 석방시키기 위해
정신 이상을 이유로 석방됨
그렇게 말하지 않았나요?
한지잉 리한준
당신은 광기 때문에 그들을 석방시키려고 합니다.
그러니까 약을 먹여
너네
네가 살인자가 되지 않도록 내가 이러는 거야
처벌받지 않도록
다 네 엄마 소원이야
내가 몇 번이나 말했잖아, 이 새끼야
차소연은 어디에 있나요?
진용유는 어디에 있나요?
이 사람들을 죽이라고 했잖아
내가 그들을 죽이도록 선동한 것은 바로 당신이었습니다.
내 돈
내 돈을 넘겨
내 돈 내놔
방해하지 마세요
닥쳐
그만해라 이놈아
왜 이런 짓을 한 거야?
이것이 당신이 원하는 것이 아닙니까?
일어나, 이 새끼야
그래서 당신은 무엇을 원합니까
진실 그날의 진실
제 질문에 잘 대답해 주신다면
그 새끼 윤동희
죽일 것인지 참수할 것인지는 당신에게 달려 있습니다
왜...샤오쥔을 죽이고 싶나요?
난 그런 짓을 한 적 없어
아니요, 당신이 누구인지 모르겠어요
어떻게 당신의 아들을 알고 그를 죽일 수 있습니까?
그리고 당신은 그 작은 것을 알고 싶어합니다
그게 그렇게 큰 소란인가?
이제 상황이 이렇게 됐으니
모든 걸 분명히 말해줄게
그날 너무 바빠서 어지러웠어요
더 이상 문제를 일으키지 않고 먼저 Yin Dongxi를 보내고 싶기 때문입니다.
그럼 진용규한테 가서 처리해봐
진용유는 나에게 매우 중요한 것이 있다
진용규가 훔친 것을 찾아라
그렇지 않으면 나는 그녀를 죽일 것이다
당신도 거기 있지 않습니까?
(통화 중에는 번호가 표시되지 않습니다)
그날이 되었네요
생각해 보세요...
우리 사이의 유대는 꽤 깊습니다.
비록 우연이지만
하지만 운명이야
떠나다
난 미친 게 아니야
나는 그날 인둥시에게 약을 제공했다
하지만 보세요
실제로 치료를 받았음에도 불구하고
그 사람은 아직 통제 불능이야
난 그 사람이 미친 것 같고 통제 불능이라고 말했어
누구의 문제도 아니야
이건 완전 그냥
사고
그냥 사고였어
이 세상에서
정말 안타까운 일이다
셀 수 없을 정도로 많다
건물이 무너질 것이다
도로가 가라앉고 교통사고가 일어나게 됩니다.
아이 이름이 뭐라고 했죠?
아…
신준?
그 사람도 그 사람도 아니고
그냥 사고였어
동희씨의 치료와는 아무런 관련이 없습니다.
단순한 사고일 뿐
그냥…
이 새끼야
뭐
전화하다
유감스럽다
내 세상은 무너졌어
하지만 넌 그냥 그랬다고 했어
그게 다야?
대답해 이 새끼야
입력하다
예, 지금 데이터를 가져오는 중입니다.
감독: 네 지금은요
정보가 오고 있어요
응…
(외국환거래신고서)
슈빈
걱정하지 마세요
대통령은 괜찮을 거야
(선샤인유치원)
(검색 항목이 없습니다)
주의 깊게 검색해 보세요. 네, 받았습니다.
뭔가 찾았나요?
예. 두 번째 항목에 지문이 나타납니다.
(내 얼굴)
거기 누구 없어요?
서둘러서 테스트용으로 보내주세요.
네 받았습니다
(경기북부경찰서)
자, 빨리 행동해
쓰레기통도 비워줘야 하는 거 아시죠?
응
시니어
이제 어제 일어난 일을 설명하겠습니다.
윤동희 인질극 수사 결과
이 사건이 일어나기 전에
우리는 한 달 전에 체포하고 싶었어요
국립과학수사병원에서 탈출한 윤동희
경기북부경찰서 형사기동1팀
조사 계획이 시작되었습니다
그리고 그 과정에서
그는 Yin Dongxi의 마음을 사로잡았을 뿐만 아니라
살인을 교사한 사건
동시에, 그 배후에 있는 진짜 살인자를 밝히기 위해,
수사 범위도 확대됐다
윤동희의 동선과 은신처를 추측하는 방법
우리도 다 설명해줄게
경찰도 현장에서 긴급 체포했다.
윤동희 살인미수 혐의
그는 또한 4건의 살인 교사 혐의도 받고 있다.
국립과학수사병원장 이서준
(후라이드치킨 본점)
기자간담회 할 때 날 긴장시키는 건 다 너야
눈도 깜빡이지 않는 걸 봤어. 당신은 훌륭한 일을 했습니다.
뭐라고 했어?
아뇨. 당신은 매우 포토제닉하다고 했잖아요.
나는 매우 포토제닉하다
함정수사?
정말 감히 말을 하네
전국민을 속이기 위해 상황극이 만들어졌다.
감히 함정 수사라고 부르나?
어쨌든 범인을 잡았습니다. 우리가 이렇게 하지 않으면,
리쉬준 같은 놈을 어떻게 잡을 수 있을까요?
제발 닥쳐 제발
뭐가 그렇게 대단한데...
범인 잡는 게 정말 신기해요...
국립과학수사병원 원장이다.
당신은 몇 명입니까?
자신의 유죄를 입증할 방법이 없는 경우
날 해고할 준비만 해주세요.
증명될 수 있다면 어떨까요?
샤오쥔의 아버지를 고소하진 않을 거겠죠?
모르겠어, 얘야
롤
네 받았습니다
가자 알았어
가자. 어떻게 모른다고 말할 수 있나요?
그는 유죄여야 하며 기소될 수 없습니다.
빨리 떠나주세요
나는 장루징이다
정환이에요
우리는 정말로 샤오쥔의 아버지를 고소할 수 없다
그가 없었다면 우리는 이수준을 잡을 수 없었을 것입니다.
무슨 일이 있어도
나는 반드시 이쉬준이 유죄라는 것을 증명할 방법을 찾을 것이다.
이것을 사용하세요...알아요
형님도 최선을 다했어요
일을 끝내러 가자
이봐, 제발
알았어, 알겠어
시니어
약물검사 결과가 나왔습니다
그 약병에 "바녹신"이라고 써 있는데도
그런데 그 내용은 사실 "KCl" 입니다.
염화칼륨이군요
외국에서 사형집행에 사용되는 약물
심장이 멈추는 데는 10분밖에 걸리지 않는다
(4. 별지 제1호 및 별지 제2호의 식별 결과
순수한 염화칼륨 "KCl" 스톡 용액이 검출되었습니다)
안녕하세요
최 형사
왜 혼자 술을 마셔요?
나한테도 한잔 주세요. 알았어
나도 한잔하고 싶어
안녕 안녕
안녕하세요
무슨 일이야? 당신은 조상을 숭배하고 있습니까?
건배만 하면 돼요.
어시스턴트, 나도 한잔 마시고 싶어
슈윈으로 오세요
고마워요, 어시스턴트 오세요
너도 한잔해
당신은 ...
그는 우리가 USB 비밀번호를 해독하는 데 도움을 준 사람입니다
안녕하세요 추이제입니다
미스터 탐정
나는 황금손이다
알았어 만나서 반가워
음료수를 부어 드리겠습니다. 알았어
(참고: "수동"은 "활성"과 동일하게 들립니다.)
당신의 이름은 당신의 성격과 일치하지 않는 것 같습니다.
사람은 이름에 따라 변한다
나는 원래 매우 소극적인 사람이었다.
그런데 신 대표님 때문에 정말 많은 일을 했네요.
내가 한잔 부어줄게
건배
거절하지 마세요
말한 대로 해라
범인을 잡아서 기쁘다
높이 빛나지 마세요
좋아요, 너무 높이 생각하지 마세요
높은 곳에서 사진을 찍지 마세요...
좀 이상하긴 하지만
높이 빛나지 마세요
높이 빛나지 마십시오. 높이 빛나지 마십시오.
전채요리는 없나요?
제가 후라이드 치킨을 만들어 드릴까요?
그것은 중요하지 않습니다
폭발할 필요는 없어
닭고기는 Shen 회장이 더 잘 튀겨줍니다.
삼촌이 너무 그리워요
정말 안타깝네요
저는 이곳에서 치킨을 먹어본 적이 없어요
정말 맛있다
하지만 여전히 뭔가와 일치시켜야 합니다.
쿠키 좀 가져다줄게
그에 어울리는 뭔가가 있어야합니다.
Geng에게 물어봐도 될까요?
1966년생, 큰형
당신은 몇 살입니까? 그럼 당신이 맏형이군요
너 정말 잘생겼어
이런
여기로 이것저것 많이 보냈는데
초코우유
돼지 발과 죽
오는
(한국판 리엔형님은 영화로 제작되어야 합니다)
(그 사람은 예전에 꽤 유명한 협상가였다고 들었는데)
하버드 교수님이시네요 정말 대단해요)
(15년 후 아들의 죽음에 대한 진실을 밝힌 아버지)
수고해 주셔서 감사합니다. 어서)
(하늘나라의 아들은 반드시 아버지를 자랑스러워 할 것이다)
(저도 사고로 딸을 잃었습니다.
이유를 알고 난 결국 그녀를 놓아주었다)
(15년동안...정말 영화라기보단 영화같아
아버지는 대단해요)
(매일 어떻게 지내세요?)
(정말 대단해요. 저도 울었어요.)
이 문제는 계속해서 보고되어야 합니다)
(법이 엄격하지 않아서 시민들이 나서주세요)
(자식을 잃은 부모의 원한은 하나님께서도 막을 수 없습니다.)
(꼭 영화로 만들어졌으면 좋겠다. 사실 그 뒤에는 배후가 있다.
너무 꼼꼼해요)
(에버그린 밀크)
왜 이 조합이 좀 촌스럽다는 느낌이 들까...
이건 다 내 주변 사람들이 나한테 보내는 거야
불쾌하다고 생각되면 먹지 마십시오.
더 오래 살아야 해
사육회비를 납부하지 못하였을 때,
네 아버지가 나를 도와주셨고 나는 그 친절을 결코 잊지 않을 것이다.
그래서 내가 이 나이에도 너를 돕고 있는 거야
이것들은 모두 빚이다
갚으려면 평생이 걸릴 거야
나도 알아
덕분에 이제 살 수 있어
나는 그들에게 빚을 하나하나 다 갚아야 한다.
너무 달콤해
먹다
죽도 먹어라
이게 바로 그 맛이에요
"여보, 에나를 빨리 데리고 나가세요."
아버지가 소리치자 어머니는 급히 방으로 들어갔습니다.
그는 찰칵 소리와 함께 넘어졌고 무릎이 무겁게 무너졌다.
분명히 다시는 말을 해서는 안 됩니다.
그러나 그는 여전히 소리를 지르고 즉시 죽었습니다.
마녀의 셋째 아이는 뭐라고 말할까요?
샤오쥔은 자러 갈 거야
응?
엄마도 자러갈게
아빠가 하는 이야기는 지루한 것 같아요.
알았어
그럼 자러 가세요
잘 자 샤오쥔
선배, 빨리 와요
빨리 이리로 와 알았어
예전부터 이 후라이드 치킨을 먹고 싶었는데
오늘 우리 팀은 정말 운이 좋았어
감사합니다
이것이 내가 당신을 위해 할 수 있는 전부입니다.
우리는 그것을 즐길 것입니다. 감사합니다.
그럼 천천히 사용해 보세요.
최 형사님, 저는 아직 조사를 받아야 합니다.
천천히 사용해 주세요. 좋아요.
시작하겠습니다. 시작하겠습니다.
너희들 먼저 먹어라
샤오쥔의 아버지
무슨 일이야?
이수준은 검찰로 송치됐다.
또한 윤동희의 심리평가 결과는 정상이었다.
최 형사
이제 더 이상 그 두 사람을 언급할 필요가 없습니다.
좋음
그리고 나는 당신을 믿습니다
나는…
그 때 나는...
샤오쥔을 보호하지 못했습니다.
정말 미안해
당신도 윤동희에게 매력을 느끼는군요...
요컨대
정말 미안해
감사합니다
그런 말 하지 마
나는 단지 당신에게 감사하고 싶습니다
나는 대문자 T자형 사람이라고 말하곤 했다.
당신은 기본적으로 F형 감성적인 남자죠?
무슨 얘기를 하는 건가요? 가서 프라이드치킨을 먹어보세요.
예
(나중에 상업지역으로 진입)
대통령
장사 안 할 거야?
나를 위해 빨리 준비하세요
예
공수부대
협상할 때의 웅변에 비해
먼저 상대방에게 진심을 전달해야 합니다.
이해하셨나요?
특히 위기 협상 중에는
유괴범을 위협하거나 자극하는 말은 절대 하지 마세요.
내가 언제 상대방을 자극했는가?
"근데 조건이 있어요"
"이 협상을 계획해야 합니다."
납치범들에게
명령, 조건, 판사, 모욕
이 네 가지 행동은 금기시됩니다
프러포즈한 순간
납치범은 당신을 협상가로 보지 않고 적으로 볼 것입니다.
이해했나요?
예
앞으로도 명심하겠습니다
기술점수는 0이지만
하지만 당신의 진심이 결실을 맺었어요
어쨌든
나를 구하고 싶은 진심
그것은 나에게 그것을 느끼게 했다. 나는 매우 감동 받았습니다.
이게 나한테 하는 칭찬인가?
어제 저 냉장고에서 꺼냈어?
마시려고 와인을 많이 가져오셨나요?
아, 그건...
김 실장은 코드를 풀면 보상이 될 것이라고 말했다.
마음껏 마시게 해주세요...
너희 공수부대원들은 정말로 보스를 전혀 존경하지 않는다.
나는 가게의 삶과 죽음에 관심이 없습니다.
장 사장은 어디에 있나요?
아직 기분 정리가 안 됐다고 하더군요.
그래서 또 갈까 고민중이에요
Shi Wen은 Zhang 상사를 걱정하기 때문에
이런…
넌 다른 목적을 가진 놈이야
어떻게 그렇게 말해요?
지금 무슨 생각을 하고 있나요?
나는 당신이 무슨 생각을 하는지 생각하고 있어요
아, 신 회장님
여기로 오세요
조판사님 빨리 오세요
5개 중 3개 나오네요
이제 예전 직장으로 돌아갈 시간이군요, 그렇죠?
무슨 얘기를 하는 건가요?
내 진짜 직업은 치킨집 주인
자영업자를 상대로 한 말도 안되는 소송이다.
이번 사건은 아주 간단해요
빠른 결정을 내리자
나는 원하지 않는다
며칠 뒤 특별위원회 심의가 있을 예정이다.
그런데 케이스가 좀 부족하네요
매우 긴급함
특별위원회란 무엇인가요?
분쟁해결특별위원회
법원이 진작에 설치했어야 하는 부서다.
아, 법원이 부서를 설치해야 한다
왜 굳이 치킨집에 와서 정리해줄 사람을 구해야 합니까?
이게 뭔가요?
(불만)
마음 속까지 상쾌해진다는 말을 보고 마시러 갔습니다.
하지만 영혼은 행복하지 않나요?
맙소사, 이 미친놈은 어디서 왔는가?
맞아
보면 정말 미친 것 같죠?
이런 일로 1년 내내 소송을 끌고 다녀야 한다는 게 말도 안 되는 일입니까?
이번주 안에 정리해보자.
매우 긴급함
나는 떠난다. 야, 누가 그러기로 약속했어?
문제 해결 후 전화주세요
매우 긴급함
야, 어떻게 이렇게 떠날 수가 있어?
이 사건을 처리하려면 약간의 현금이 필요해요...
천천히 걸어주세요 오케이
아 젠장 힘든 인생
너무 화가 나서 목숨을 잃을 것 같아요
그러나 당신의 영혼 깊은 곳에 기쁨을 가져다 줄 것은 무엇입니까?
내가 어떻게 알 수 있었나요?
지금 이 세상에서는 영혼조차도 사고팔 수 있다.
요즘 정말 엉망이었어
좀 보자
요즘 온몸이 가려워요.
보세요, 저는 이 사람의 영혼을 완전히 흡수하지 않았습니다.
그 사람을 쉽게 없애버리세요
대통령: 뭐라고요?
이번에는…
그냥 한번 해볼게
내가 언급한 네 가지 금기는 무엇입니까?
명령하고, 조건을 제시하고, 판단하고...
모욕
가서 그를 없애라
(추후 방송 예정)
(신프로젝트 대표)
(추첨)
나는 단지 멀리서 그를 위해 기도하고 싶을 뿐이에요
가끔씩 그 사람을 만나러 가세요
우리는 또한 그의 사망 기념일에 그에게 경의를 표할 것입니다
빨리 들어가서 자게 놔둬
알았어…
알았어 알았어...
"아빠"라고 말해요
"아빠"
대단해
응... "아빠"
(샤오쥔이 처음으로 생일을 맞이했어요)
알았어
오세요…
샤오쥔
여기에서 마음에 드는 것을 골라보세요
대단해
패스 앤 캐치하러 가자
아빠를 기다려요
아빠는 매일 일에만 관심이 있어요
언제 패스 앤 캐치를 할 수 있나요? 아내
샤오쥔
아빠에게 "아빠, 빨리 일 끝내고 나오세요."라고 말하세요.
아빠 빨리 일 끝내고 나오세요
글쎄요...샤오쥔
이것은 무엇입니까? 엄마 너무 힘센거 아니야?
준비하다
시작
1초
2초
삼초
4초
맙소사, 샤오쥔은 정말 대단해요.
샤오쥔
안녕
학교에 잘 가세요. 아빠가 데리러 올 거예요.
물론 아빠가 나중에 데리러 올게
길 조심하세요 안녕
안녕 안녕
가자
다시 아빠에게 작별 인사를 하세요. 안녕 샤오쥔.
학교 잘 가세요
(신프로젝트 대표)
나는…
결혼하기
강당에 들어서기 전까지는 말하기가 어렵습니다.
아, 사실이에요. 말을 중지하세요.
삼촌이 나타나셔야 할 것 같습니다.
그럼 줘
아주 잘생겼죠?
사람들이 시험에 합격하는 것은 쉽지 않습니다
중증정신질환자 말만 믿으세요
그냥 범죄자라고 불러
이건 범죄야
신프로젝트 대표이사
당신은 당신이 잘하는 것에 대한 책임이 있습니다
조 판사는 자신이 잘하는 일에 책임을 진다
가서 준비해라